1. typescript- js дараагийн түвшин (type zaaj ugdg)
2. eslint- бичиглэлийн алдааг илрүүлдэг
3. app router- auth/login/page.js pages- auth/login.js
4. Laravel - PHP web framework(mvc)
5. Vue.js -JS frontend framework
6. callback - function dotor function
7. promise - success, error utga butsaana
8. async - paralel 2 function ajillah bolomjtoi. Promise butsaadag
9. Promise - async function үр дүнг буцаадаг object
10. await - Function-ний үйлдэл дуустал дараа мөр лүү орохгүй хүлээнэ. Мөн заавал
   async function дотор бичигдэж түүнийгээ зарлах хэрэгтэй
11. async/await, callback, promise эдгээр нь 3лаа async үйлдэлүүдийг дэмждэгч бичиглэл хэрэглээ нь өөр